Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Найзағай)
(ит үреді)
(айқай)
(шу)
(иттің үруі)
Ғимараттан шықпаңдар!!
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
(Найзағай)
Батырдың аты: Ол Майт
(айқай)
♪～
Баспропеллер
Кез келген жердегі есік
～♪
Ертеде жер сыры мен сырына толы болған.
Шексіз джунгли
Бұлттардың үстінде мұнартқан алып ақ шың
Мұзда қатқан өлім әлемі
Енді ше?
Джунглилер мен шөлдер, полярлық аймақтар мен биік таулар...
Немесе тіпті терең теңіз түбі...
Жердің әрбір бұрышы зерттелді.
Енді адам бара алмайтын жер жоқ!
Бұл өте ұят!
Бізге жұмбақ пен жұмбақ та қалмаған.
Мен... Маған ашулансаң, қиналып қаласың.
Жарайды, мен осыны талқылауым керек.
Осы кең жер бетінде...
Бір жерде әлі де сиқырлы аймақтар мен зерттелмеген аймақтар қалды деп ойлаймын.
Бұл дәл «қуалап ұстау» ойыны сияқты.
Егер сіз Дораемонның орнында болсаңыз, мұндай құпия орынды таба алар едіңіз, солай ма?
Дораемон! ?
Осы жазғы демалыста бәріміз үлкен барлау саяхатына шығамыз.
Мен осылай шештім
Сәлем (Сунео) Сәлем
Түсіндің бе, Нобита? (Нобита) Иә...
Хехе
Бұл мүмкін емес.
Егер мұндай нәрсе ерікті түрде шешілсе, бұл проблема болар еді.
Өтінемін, Дораемон, жындар патшалығын табыңыз.
Әйтпесе ұрып-соғасың.
Біз болашақтанбыз. Мен қайталаңыз...
(қосқышты басқан дыбыс)
Көріп тұрғаныңыздай Дора Даймёжин
Мудаттеба!
Жердің әрбір дюймі зерттелді!
Бірақ-
Мүмкін-
Мен жаңа ғана іздедім, іздедім.
Дааататата
Жасырудың қажеті жоқ!
Өте табанды! корморант?
Апарып бара жатып тайып кеттім
Шық, Та...Тамма!
Қараңызшы, бұл өткен жылы Дораяки сатып алмақ болғанымда жоғалтқан 100 иен.
Мен баяғыда берілдім, бірақ қазір біттім~ хаха~
Дереу Дораяки сатып алайық.
Мына жаққа қара! Тіпті жын-шайтан әлемінде де, берілмей, жан-жақты ізденсең...
Мүмкін ол бір жерде әлі де бар шығар.
(Нобитаның күлкісі)
Мұқият...
Үш екі бір
Жеке жерсерікті ұшыру
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Сол спутник бізге Жердің суреттерін жібереді.
Жақсы.
Уау, ол әлдеқашан жіберілді.
Ол анық көрінеді.
Егер сіз мұны жасасаңыз, сіз міндетті түрде сиқырлы орынды табасыз.
Бұл тәтті.
Жердің әр бұрышын суретке түсірсек, онда он мыңдаған фотосуреттер болар еді... Жоқ.
Миллиондаған бөліктер болуы мүмкін
Жүздеген! ?
Оны білу үшін неше күн, апта, ай қажет?
Сіз ештеңе таба алмауыңыз мүмкін.
Тіпті тырыспастан ыңылдамаңыз!
Уау
Жалғыз болсам да істеймін.
Сіз байсалдысыз ба? Сен Джианнан қорқасың ба?
Бұл да дұрыс...
Бұл қызық емес пе?
Мен ешкім білмейтін ұлы жын әлемін тауып, зерттейтінімізге сене алмаймын.
Менің ойымша, бұл сіздің жазғы демалысыңызды өлтіретін болса да, оны байқап көруге тұрарлық.
Додо додо... Жарайды!
Егер сен соншалықты жігерлі болсаң, ынтымақтасайық.
Дораемон! Мен оған сене аламын.
Алдымен спутниктің орбитасын түзетіңіз
Теңізді және қаланы кесіп тастаңыз -
Өркениетті қоғамнан мүмкіндігінше алыс жер іздеңіз
Джунглилер, альпі аймақтары және шөлдер жасырын асыл тастар болуы мүмкін.
Мм... сосын (саусақтарды сермеу)
Африкаға назар аударыңыз
Жақсы идея! Хахан
Біз Үнді мұхитынан Африка аспанына енді ғана кірдік.
Атлант мұхитына жеткен соң, ендік өзгерте отырып, материкті көп рет кесіп өтейік.
Түсірілім басталады!
Уау! Хахаха
Джунгли!
Джунглиде серуендеу қызықсыз.
Мен мақсат алғым келеді.
Ашылмаған көлдер, көне қирандылар, т.б.
Жарайды, мен оны міндетті түрде табамын.
Ноби-чан
Маған келесі сұраққа жауап бер.
Маған тапсырма беріңізші.
Иә?
Мен бірдеңе істеуге тырысқан сайын, осылай болады.
Не болды? Ол әбден лас
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Мотоциклді қолданғандағыдай, ол—
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ
Біз ит ұстай алмаймыз.
(айқай)
Әй, өтірік... Қарның аштың ба, тұра алмайсың ба?
Ах
Мен сені аяймын, бірақ саған көмектесу үшін қолымнан ештеңе келмейді.
үшін үшін рахмет (Нобита)
Ах...
Шұжық беріңізші.
А, ең арзаны.
Эй
Тамақ іш, қарның ашты, солай ма?
Мен саған шұжықты беремін, бірақ менің артымнан ергеннен пайда жоқ.
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Жарайды, бұл уәде.
Батырдың аты: Ол Майт
А... А, кешіріңіз, сәл күте тұрыңыз.
Иә (иіскеу дыбысы)
Бұл лас, бірақ мұқият қарасаңыз, оның біршама талғампаз ит екенін көресіз.
Ах! Мичисо: Бұл тамақ ішетін уақыт емес!
Маған тезірек Африканы қарау керек.
(айқай)
Олай болса, мен мейірімді адамнан мені алып кетуін сұраймын.
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Уау, бұл өте көп.
Себебі мен қарауға үлгере алмаймын...
Біз сымды жіберуді біраз уақытқа тоқтатамыз.
Жарайды, барлығын тексеріп көрейік!
Сен кереметсің, Кёко. Ол қандай? Сымбатты ма?
Иә?
Бұл мен емес
Әй, жоқ... (Нобита) Болмайды!
(айқай)
Көп айтсаң да, уәдең басқа.
Нобита-кун, сен ит алдың ба?
Мен оны көтермедім, соңынан ердім.
Анам білсе не істеуім керек?
Ноби-чан (2 адам) О!
Ана... Бұл мама. Оны жасыр. Оны жасыр.
Дауысыңызды көтермеңіз
Жоқ... Не!
Мен сізден бір нәрсе сұрайын деп едім.
Күте тұрыңыз... уау (Нобита)!
Өтінемін... Кешіріңіз, мен сізге рұқсатсыз ердім.
Мен сені бірден кері қайтарамын.
Түсінбейтін нәрселерді айтпа
Оның үстіне ананың сөмкесі мұндайды білмейсің бе?
Сөмке?
Күрсін... Мен таң қалдым. Менің білуге ​​ешқандай мүмкіндік жоқ.
Мен оны банктен үйге қайтып бара жатқанда тастаған болуым керек.
Менің барлық активтерім сонда...
Анашым!
Өз ойларыңызға сенімді болыңыз
Оны бірден іздеп көрейік.
Банктен кету -
Сіз тікелей үйге бардыңыз ба?
Иә... Қалай өтті деп ойлаймын.
Ыстықтан аңырап қалғаным сонша, есімде ештеңе қалмады.
Иә?
Сіз менің артымнан келе жатырсыз ба?
Мен бірдеңенің иісін сездім деп ойлаймын.
Менің үйім мен Әбекөбе жаққа қарай.
Аа, бәрібір ілесейік.
Бұл не? сол ит
Сен кереметсің, Кёко. Ол қандай? Сымбатты ма?
Не? мұнда
Иә, есіме түсті!
Ыстық болғаны сонша, ширатама кремі анмицу жедім.
Енді (Нобита) бәрі мен туралы
Кездейсоқ Кездейсоқ
Ойоё
Сіз кенеттен адасып қалдыңыз ба?
Иә, дұрыс!
Мұнда өрт шықты.
Бұл аймақ қазірдің өзінде ақымақтарға толы.
Мені итеріп, домалап кетті...
Мен осында құладым.
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Міне болды! Біздің отбасымыздың барлық байлығы!
(Дораэмонның сыбыры)
Анашым, не?
Міне, мен кеңесуім керек.
Мына ит кедей ит екен.
Олай болса, жақсылықты қайтару үшін, неге оны менің үйіме қалдырмайсың?
Ум...
О.
Фуфу Яй! Алақай!
Итке ашық иелік ету арман сияқты.
Қабырғаға орнатылған ит үйі!
Нюрутто
Бұл сіздің үйіңіз, иә?
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Уау, кең
Сізге ұнаған сияқты.
Нобита-кун, оның атын қалай қою керек?
Иә... Мен көптен бері қарным ашты, сондықтан оны «пеко» деп атаймын.
Зұлым орыннан қозғалмайды!
(Дораэмон гуілдейді)
О
Қазір таза, таза ақ.
(күлкі)
Иә?
Мен келдім!
Аа...
Иә?
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Ой! ?
Қош келдіңіз әке, қош келдіңіз
Не болды? бұл ит
Бүгіннен бастап мен оны үйде ұстауды шештім.
Мен Пекомын.
Хмм, жоқ.
Иә?
Мен сізді аяймын, бірақ оны бастапқы орнына қайтаруыңызды өтінемін.
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Менің анам рұқсат бермеуі мүмкін.
Сіз! иә
Сіз бейшара итіңізді тастап кетесіз бе?
Иә! ?
Жоқ, сізде бәрі жақсы деп үміттенемін.
Хаха
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Осы өзеннің жоғары жағында, тіпті аңдар да жақындай алмайтын ұлы жындар патшалығында ...
Ертеде гүлденген күн мен айдың қаласы бар дейді.
Эй, бұл керемет!
Жолда қандай қиындыққа тап болмасын...
Біз, Нобита экспедициясы командасы, аман қалу үшін бірге жұмыс істейміз!
О!
Иә? кінә?
Не? Өзенде не бар?
Баршаңыз, сақтығыңызды түсірмеңіз!
Ааа!
Бұл құбыжық!
үшінңызға Африка жеріне қош келдіңіздер.
Иә?
Робот?
Толқынға толы зерттелмеген аймақ
Балалардан қарттарға дейін қауіпсіз рахаттана алатын шытырман оқиғалы ойын-сауық саябағы
Африка жеріне қош келдіңіз
(Жолаушылар айқайы)
Ах...
Иә Нобита! Мұның несі сиқырлы?
Сен мені өте жақсы алдадың.
Тоқта, мен де білмедім.
Шуды күтіңіз! (Сунео) Бұл!
​​Маған көмектес!
Енді жындар патшалығы жоқ.
(Нобитаның айқайы)
Ах ха ха ха
Не, арман?
Бірақ бұл жай ғана арман болуы мүмкін.
Бәлкім, енді жындар патшалығы деген ұғым жоқ шығар.
(Пеконың айқайы)
Пеко!
А, сіз қалай ойлайсыз? Сіз жындар патшалығы бар деп ойлайсыз ба?
Хехехе, дұрыс, бар екеніне сенімдімін.
Бүгін бірге ұйықтайық. Қайырлы түн.
(Нобитаның қорылдауы)
Түскі ас! Оян!
Күріш Күріш Фуфуфу
Нахаха күріш
Бұл қан сенікі емес; бұл Абдулдің қаны.
Иә?
Пеко, кешкі ас сонда.
Ах!
Ах... (Нобита) А...
Итадакимасу!
Иә, рахмет
Нобита! Бұл не? жаман мінез-құлық
Неге Пеко-чанның соңынан аздап ілеспеске?
Иә? а?
Қандай жақсы мінезді ит.
Дора-чанның түскі ас қорабы бар
Иә?
Хехехехе
Иә? Саванна пайда бола бастады
Саванна дегеніміз не?
Бұл жайлаулы аймақ. Шығыс Африкада жиі кездеседі.
Жабайы аңдар бар ма? Біреу жоқ па?
Уау, эй, Африканың өзі қанша суретке түседі?
Бір фотосурет шамамен 3 шаршы километрді құрайды...
Шамамен 9,3 миллион дана (Нобита) Иә! ?
9,3 миллион дана! ?
Ааа
Әй, өзіңді дайында.
Сіз бұл қиын жұмыс болатынын білдіңіз, солай ма?
Анашым! SOS
Амансың ба? Нобита-кун
Иә, мен әбден ұйықтап қалдым.
Зерттеуді тездетпесем, қысқы демалыс болады.
Өзіңді қатты итермеу жақсы емес пе?
Уау!
Не? Не?
Сымды жіберу тоқтатылуы керек еді.
Пеко!
Не, бұл Пеконың еркелігі ме?
А-а-а, мен әбігерге түстім.
А? не? Бұл
А, джунглиде бос жер бар.
Бір нүктені үлкейтейік
О? Бұл тас па...
Жоқ, бұл сөзсіз артефакт.
Осындай кезде алты жақты камераны пайдаланыңыз!
Нобита-кун, фотоны маған қарай ұста.
Мағынасыздық
Иә, дәл солай.
Хмм...
Тіпті оның есту қабілетінен айырылғаны туралы қауесет те бар
Ах!
Тас мүсін!
Джунглидің осы терең бөлігінде?
Декисугиден сұрайық, ол көп біледі.
Тамақтанып алайық (Нобита) Кейінірек!
Бұндай нәрсені бірінші рет көруім.
Африканың қай бөлігі?
Орталық Африка Джунглиінің тереңдігі
Орталық Африка Хмм... Ах.
Ауыр темекі шегетін орман
Темекі шегетін орман?
Қорқамын, ол қайтып келмейді.
«Темекіқұмарлар орманы» дегенді білдіреді
Орталық Африканың джунглиінің бір бөлігінде.
Ауданның әрқашан бұлт басқан бөліктері болады, мен спутниктік фотосуреттерді түсіре алмаймын.
Түсіндім! Менің спутнигіме бұлттар кедергі келтірмейді.
Рахмет саған Декисуги-кун
Рахмет
Ақыры... Ақыры жын патшалығын таптым!
үшінмызға хабарлап, ертең таңертең жолға шығайық!
(Екі адам күледі)
Ертең ерте ме деп ойлаймын
(Пеко қабығы)
Қызық, бәрі жиналып қалды ма?
Сәнді дизайнерлік аяқ киім алу үшін жинап жүрген 20 000 йенім...
Не? сол қалпақ
Барлау үшін көңіл-күйге түсу керек.
Күткеніңізге рахмет! (Сунео) Сіз кешіктіңіз! Нобита
Кешіріңіз
Не? бұл ит сүйкімді
Менің атым «Пеко» және мен осында болдым.
Танысқаныма қуаныштымын, Пеко-чан
Бұл өте ақылды ит.
Дұрыс па?
Меншік иесінен айырмашылығы.
(күлкі)
және ол бұрын сарбаз болған.
(Джианның күлкісі)
Экспедиция тобының ретке келтіру нөмірі!
1 (Нобита) 2
３ ４
5 5?
Сендер төртеу емессіңдер ме?
О? (Нобита) Бұл біртүрлі.
Мен біреудің «5» деп айтқанына сенімдімін
О, бұл не, Джан?
Сен өзіңді санауды ұмыттың.
Иә? А, түсіндім. Мені қосқанда 5 адам бар.
Сонымен, Дора отряды
Экспедицияңыздың мақсатын түсіндіріңіз.
Польнарефф?
Барлық жерде есіктер! Йотто
Біздің мақсатымыз – ең алғашқы адамдар дүниеге келген өлке.
Африка материгі
Ежелден бері сейілмеген тұманның қойнауында...
Сол жерде жұмбақ алып мүсін тұр.
Ей, ол жерде қазына бар шығар?
Қазынаны бос сөз деп санамаңыз.
Иә?
Біздің мақсатымыз - қызықты шытырман оқиға.
Баратын жеріңізге кенет жетіп қалсаңыз да қызықсыз...
Өз аяқпен 100 шақырымдай жол жүрейік
Мақсатқа 100 км қалғанда
үшінң дайынсыңдар ма?
Әрине! (Нобита) Иә
Қалай болғанда да, ең алдымен мен Мими-уэге жақындауым керек, бірақ
Жеңіске жетейік!
Келіңіздер! Бұл үлкен шытырман оқиғаның басы
Уау, олар керемет көрінеді!
Ах!
Бұл ауыр (Нобита) Дораемон
Сіз не істеп жатырсыз? Бұл ауырады
Оу!
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Керемет!
Чайнатаун болса да, ол Йокогамада ғой!
Уау!
Айқай~
Африка…
Біз нағыз Африкаға келдік!
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
(күлкі)
Иә?
Пеко: «Тез барайық» дейді.
Жарайды! Олай болса кеттік
Экспедиция тобы кетеді!
О!
А-а, жақсысың ба?
Уау! сирек гүл
Иә? Ахх
Ах Окапи
Хехе, ата-ана мен бала.
Уау! әдемі шаш үлгісі
Хахаха бұл...
(күлкі)
Ах
Уау...
Батырдың аты: Ол Майт
Уау!
Уау~
(күлкі)
Кеттік!
Ия
Джан тезірек!
Бұл қызық
Осымен қанша күн өтсе де жалықпайсың.
А... а... мен жалықтым!
Менің ойымша, мен шамамен 10 км жүрдім.
Сіз әлі 5 шақырым жаяу жүрген жоқсыз.
Иә! ? 95 км қалды!
Джунгли қанша алыс жүрсең де ағаштарға толы.
Әрине
Жабайы аңдар жоқ!
Мен қобалжымаймын немесе қобалжымаймын.
Балалар, тым көп шағымдандыңдар!
Пекоға қарашы, ол сондай ынталы. Әркім одан үйренуі керек.
Ах! Мен маңызды нәрсені ұмытып кеттім
Дораемон, кез келген жерде есікті аш
Бірақ оны қазір анаға көрсетпе.
0 баллдық тесттердің көптігі сонша, мен оларды жасыруға тура келеді.
Тексер, барлау көңіл күйі бұзылды.
Мен бірден қайтамын.
Анам мені таппағанына қуаныштымын.
Қайда бара жатырсың? (Нобита) Африка!
Мен кешкі асқа дейін үйде боламын.
Иә? Африка! ?
Енді, бәріміз, шетке қарамай кетейік!
Жақсы жігіт
О, жоқ!
Жетілдірілген француз курсының жазбасын брондауды ұмытып кетіппін.
Мен... Мен бірден қайтамын.
Уайымдамаңыз!
Мен өзімді зерттеуші ретінде дайындай алмаймын!
Кәне, бәріміз, қайтадан ретке келтірейік!
Дора-чан?
Сіз мені кез келген жерде есіктен шығара аласыз ба?
Иә! ? Шизука-чан да?
Бір минут күтіңіз! (Нобита) А~
Барлық жерде есіктерді пайдалануды тоқтатыңыз.
Сонымен... Иә?
Дәретхана! ?
Хмм...
Әр кезде ваннаға қайтатын экспедиция туралы естіген емеспін.
Қараңдар! Барлау кезінде үйге қайтқыңыз келсе...
Мен сені ұрамын!
Иә?
Себеп қандай болса да.
Таке-сан, сәл күте тұрыңыз.
Не?
Не? Анам ашуланып: «Тезірек кел!» деді.
Ол ол ол ол ол ол
Дора-чан, қайда болсаң да есікті ашық қалдыр.
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Анамды көру үшін қайтып келемін, мен ешқашан экспедиция көрген емеспін!
Шулы! Шулы!
Әй?
Кеттік
(Пеко қабығы)
Бірдеңе болды.
Толқып тұрған жалғыз Пеко ма?
А, эй, жақында түскі ас ішеміз бе?
Һм… Ха-ха-ха
Мен түскі асымды әкелген жоқпын.
Жарайды, оны маған қалдырыңыз.
Фуфунді жеткізу телефон қоңырауы
Тоқта! Егер сіз осындай нәрсені қолдансаңыз ...
Эй, күте тұрыңыз.
Мен түсінемін, бұл көңіл-күйді бұзады (Сунео/Шидзука) Иә, иә.
Хмм, онда...
Өсімдіктерді өзгерту сығындысы I
үшін, маған не жегіңіз келетінін айтыңыз.
Карри және күріш! құймақ
Рамен краб палауы
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Ал, карри мен күріш ампуласы...
Міне!
Хмм... аа хе хе.
Бұл ағаш жақсы.
♪Гүлдер гүлдеп, жемістер өседі
♪Карри күріш дайын
Иә...
Бұл карри күріші ше?
Қане, оны бөлшектеп көрейік.
Уау, бұл рас!
Фуфу (Сунео) Ахаха
Йойшо (Сунео) Эй
Даусыңды естігім келді. Сені көргім келді.
Уау! Дәмді көрінеді!
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Мүмкін болса, әдемі көрініс бар жерде тамақтанайық.
Импровизацияланған лифт
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Осының үстіне асхана салайық.
Yahoo! Хехе
Өсімдіктерді өзгерту сығындысы II (Екі)
Уау
үшінң ретімен келіңдер.
Хаха
Мен №1! (Сунео) Жарайды, 2 саны.
Пеко, жүр, тамақ ішейік.
Пеко да аш, солай ма?
Жақсы жұмыс!
Құлап қалма, ау!
Ах...
Керемет!
Қандай тамаша көрініс.
Итадакимасу
Хмм.
Джунглидегі түскі ас ең жақсысы.
Иә
Джианның көңіл-күйінің көтерілгеніне қуаныштымын.
Рас
(күлкі)
Эй, маған Сунеоның тамағынан тістеп берші.
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Иә?
Не болды? Пеко
Не? Бұл
Солтүстікте ақ түтін сияқты бірдеңе бар.
Кез келген жағдайда... кез келген жағдайда, солай
Темекі шегетін орман!
Бұл шынымен болды ма?
Жаяу жүрсең, бір күні жетесің
Бұл қызықты бола бастады.
Егер жабайы аңдар пайда болса, бұл оны барлау сияқты етеді.
Дораемон аңы босатылуы мүмкін емес пе?
Әрине аласыз.
Аңдардан қорғанатын жадағай
Жадағайдан түскен жарық...
Аңның ашуын келтіріп, оны өзіне тартады
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Сіз не деп үріп тұрсыз? Пеко
(айқай)
А, мен бір адамды түсіне алмаймын.
Иә?
Уау! Бұл барыс!
Та та... Көмектесіңізші!
(Джианның айқайы)
(Айқай)
Аа...
Момотаро мөрі бар тары тұшпара
Ах!
Иә! Хахаха
Үйреніп алсаң сүйкімді.
Келесі мен мінгім келеді!
Қажет емес нәрсе жасаңыз!
Мен сені жеңу менің міндетім деп ойладым.
Иә?
(Нобита) қайтадан күшейді
Бұл рас!
Сіз бөрене клубын осылай толқындайсыз.
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Шегіртке мен шегіртке шабу...
Оны басқа жерде көрді, сондықтан ол сонда кетті.
О, маған көмектес!
О, бұл қиын, Кіші жарық!
Маған да жасап берейін
Анашым! (Нобита) Ei
Қараңызшы, сіз енді қорықпайсыз.
жауын құрты сияқты
(күлкі)
Оны тез қайтарыңыз!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Әй?
Мүйізтұмсық!
Хахаха неге... Мен... Бәрі мен туралы!
Шок мылтығы!
Маған осы жолы орындауға рұқсат етіңіз
Мені кешіріңіз!
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Көмектесіңіз!
Әй, не болды!
Керемет жұмыс! Көрініңіз!
О? Таке-сан ше?
Неліктен, неге, неге, неге...
Бұл жолы мені горилла қуып келеді.
Бұл ағайынды төбелес сияқты
Супер қолғаптар
Шизука-чан, сен оны көргің келе ме?
Мен мұны істей аламын ба?
Анашым!
Горилла мырза, мен сіздің қарсыласымын.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Уаа
Уау
Бұл! анау анау мынау
Хехехехехехе
Иә
Шыу!
Қайтадан қош келдіңіз
(айқай)
Кешіріңіз, Горилла мырза.
Иә! Шизука-чан
Иә! әйел тарзан
(Сунео мен оның достарының күлкісі)
Мен үйдемін
А, бұл қызық болды.
Мен бірінші рет осылай толқуым.
Бұл барлау, солай ма?
(есік жабылған дыбыс)
Ах!
Барлау дегеніміз не?
Африка дегеніміз не? Бұл қоқыс.
Енді зерттеймін деп кейіп көрсетуге болмайды.
Бірақ алып мүсіннің сыры...
Бұл қандай тас құдай?
Ешқашан «экспедиция» немесе «сиқырлы патшалық» деп айтпаңыз.
Мен сені жұдырықтай алмаймын!
Бұл өзімшілдік.
Жоқ, мен бүгін өте көңілді болдым.
Міне саған – қоштасу сүйісі.
Хмм...
Расымен де, бұл жігіттер кімдер...
(айқай)
Оян
Джанды оят
Әй?
Күрсін... мүмкін бұл менің қиялым шығар?
Ғимараттан шықпаңдар!!
Үлкен мүсін! ?
Уф, аа, не болып жатыр?
Ібіліс патшалығын іздеуден оңай бас тартамын деп ойламаппын...
Әлі де еркек пе?
Себебі бұл қызықсыз.
Бұл ешқашан жалықтырмайды
Барғанның зияны жоқ.
Жұмбақты міндетті түрде көресіз
Жұмбақ?
Жүр! батыл бала
Бованконың қазынасын қолдарыңызбен ұстаңыз.
Құдай!
​​О?
Ах...
Ах, а...
«Садақ Ванко»?
Бованконың қазынасы?
Менің бөлмемде жұмбақ алып мүсін пайда болды...
Ол маған қазына картасын берді.
Африка құдайы?
Саман қағазға фломастермен сызылған.
Бұл жалған
Барлауды тоқтатпадың ба?
Барлауды шешкеннен кейін одан бас тартатын адам әлі де бар ма?
А... бұл әйел.
Ах!
Бірақ бұл жақсы. Мүмкін бұл алып мүсіннің құпиясын шешер.
Иә
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Олай болса, кешегі тоқтаған жерімізден бастайық.
Ныхх
Дораэмон Ah?
Бұл қандай жаман иіс?
Осы заттарды осында сақтаңыз
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Сізге қауіп төнсе не істеу керек?
Мұндай нәрсеге сүйену ақымақтық болар еді.
Осы білек пен батылдықпен мен қауіпті жеңемін.
Батылдық! ? (Нобита және басқалар) Ах...
(Пойыз ысқырығы)
Иә?
Қарашы, Дораемон, ол бізге айналаны көрсетуге тырысады.
А, бұл рас. Танысқаныма қуаныштымын, Пеко.
Адам әлемінен алыс-
Мен осылай ескі қайықта тербелгенде...
Мен өзімді сенімсіз сезінемін...
(Пойыз ысқырығы)
Бұл сезімді айтып жеткізу мүмкін емес.
Мен өзімді Ливингстон немесе Стэнли сияқты сезінемін.
(Сунеоның гуілдеуі)
Эй, Сунео, оны мен үшін сынап көр.
Джиан мұны істей алмайды.
Иә?
Уф...
Менің руль туралы не ойлайсың?
Алдыңнан үлкен тасты тапты.
А... А?
Бұл өте қорқынышты! Бос жер деп қарасаңыз, қоқыс лақтыратын адамдарды көресіз...
Мен оны есік алдына лақтырып тастаймын деп ойламаппын.
Өзіңізді көршіңізде тұратын адамның орнына қойыңыз.
Ах
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Ах!
Не болды? Шизука-чан
А, мынаны қарашы (Нобита мен оның достары) Иә?
Крокодил!
Мен толығымен қоршалғанмын!
А, бұл қорқынышты
Жарайды, бұл сондай үлкен кеме.
Қараңдар, хехе, солай!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Уау! Ол қандай нәрсе?
Тамаша жұмыс
Әй, тамаша құмырасы! Хмф!
Ах, Джан, Каджи ше?
Не? (Нобита және басқалар) Ах!
(үшін айқайлайды)
...
Не? Гах!
Зақымдалған Кеменің түбі зақымдалған.
Жоқ, одан сайын батып барады
Уау...жөндеу мүмкін емес.
Уау, маған көмектес!
Ах!
Бұл! Уау
М-м-мұнда… мұнда… мұнда… осы зат!
Сунео-сан (Сунео) Ах.
Шизука-чан
Мықты
Ғимараттан шықпаңдар!!
О, жоқ болып кетті.
Бұл! Мынау... аа
Джан Секіру!
Жарайды, жасайық!
Ааа (Нобита) Джан!
Уф
Сіз жеуге шыдай аласыз ба?
Осы жылдамдықпен сізді қолтырауын жеп қояды!
Дораэмон Момотаро таңбаланған тары тұшпара
Мен оны тастап кеттім.
Содан кейін Баспропеллер Shock Gun Super Gloves пневматикалық зеңбірегі
Әркім, бәрі, артта қалды!
...
Түсіндім!
Оны енді байқамайсың... Барлық жерде есіктер!
А... бұл?
Барлық жерде есік бар ма?
Тек тұтқасы бар!
Корольдің тұғырын басып алу
Нухахаха ше? Куро, бұл шарасыз жағдай.
(Куроның айқайы)
Неліктен?
Сіз білесіз бе?
Сәлем!
Нобита!
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Пеко!
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Әй, Пеко!
Қаш, Пеко! Қауіп!
Ах!
А, солай.
Олар болашақта бізден тағы да көп нәрсені тартып алады.
(Музыка)
Ах...
Ва... қолтырауын! ?
Иә
Бүгін маған қауіпті жерде көмектескеніңіз үшін рахмет.
Не керек, сондай үлкен той жасадыңыз...
Сізге алғысымды айта алмаймын.
Малка Бали Либани Такос Даморка
Не? Сегізаяқ?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Хоньяку Коньяку
Курумбабоэ Оэоебудангга
Малка Бали Либани Такос Даморка
«Бүгін киелі құдайдың мейрамы, сондықтан ас ішіңіздер».
Тексеру... Құттықтау кеші емес пе еді?
(күлкі)
«Қажет болса», – дейді Джосуке. «Жарайды».
Элида Бованко
Садақ ит? (Нобита) А?
Уау, а... бұл!
Спутниктік фотосурет
Түсімде пайда болды
Дәл солай
Бұл жердегі адамдар садақ тіккендерді бұрын да көрген.
Жақын жерде алып мүсін болуы керек.
Соль (Нобита және т.б.) Ах
Морба Бауванко Сем Семдари
«Бованко құдайымен кездесу үшін үш адам қажет».
Үш өмір?
«Сіз саваннаға барсаңыз, азу патшалары жеті есе көп болады».
«Бұл жерде бір өмір жоғалды».
«Одрондро аңғары, мөлдір жартастар, өлілер елі»
«Тағы бір өлім»
«Мәңгілік тұманға оранған Құдай Патшалығының арғы жағында».
«Егер сен кірсең, ешқашан тірі оралмайсың».
«Үшінші өміріңді жоғалтты»
Бұл соншалықты қорқынышты болды ма?
Үйге қайтайық?
Не, не, шала
Мен ырымдардан қорықпаймын
Бұл сен іздеген ұлы жын.
Бовванко құдайымен кездесіп, қазынаға ие болыңыз!
Соны айт!
Ол маған айтты
Каминеба Курумба М. М. Бауванко Виллазубадонга
Ой
Раушан гүлдер! Роза! Роза! Роза!
Не? Не? (Нобита) Не болып жатыр?
«Құдайдан қорықпайтындар»
«Осы ауылға апат келмей тұрып кет!»
«Әйтпесе...»
Ахх... «Міне, солай!»
(Дораэмонның айқайы)
Мен құтқарылдым деп ойладым.
Бір қорқынышты нәрсе болды.
Ой, қандай дауыс?
Бұл қорқынышты.
Түнде джунглиде серуендеу қауіпті.
Бүгін осында лагерь жасайық.
​​О?
Незуко! Жоқ, жасама!
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Жабайы аңдардың алдын алу үшін -
Кіреберіс жоғарғы жағында.
Бұл құпия құрал болды ма?
Дораемоннан күткендей.
Қызық, монша да бар ма? Уууу
Әрқайсысында кереует пен дәретхана бар бес шағын бөлме бар.
Жуынатын бөлме жоқ, солай ма?
Менің қарным ашты
Рамен кеспесін де жасайық!
Ұнады! келісім!
Жоқ, далаға шықпаңыз. Ертеңгі таңға дейін күтейік.
Күлсін, мен үйде болсам...
Жылы күріш ыдысы және салқын желато.
Мен оны жеуге болар едім~
Біз не боламыз?
Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты
Сіз барлық пайдалы құралдарды қалдырдыңыз.
Неліктен мен мұндай ақылсыз сапарға шықтым?
Бұл менің кінәм!
Оны ешкім айтқан жоқ.
Дұрыс.
Айтпасаң да бетінде жазылған
«Бұл сенің кінәң, бұл сенің кінәң»
Дұрыс, бұл экспедицияны жоспарлаған мен болдым.
Құрал-саймандарды қалдырған мен едім.
Кеме суға батты, ауыл қуылды...
Бәріне мен кінәлімін!
Мен бәрібір жек көретін адаммын.
Такеши мырза!
Сіз қалай ойлайсыз? Осындай көзқараспен сіз өзіңіз қалаған нәрсені жасайсыз.
Хотоко Хоттоко
Пеко, бірге ұйықтайық.
Қайда кетті?
Хмм
Пеко
(айқай)
Пеко!
Мен не істеуім керек?
(Джианның айқайы)
Карта бойынша бұл саваннадан ары...
Ауыр темекі шегетін орман болуы керек.
Ол кең.
«Азу патша өмірінен айырылды»
Келіңіздер!
Әйтеуір, алға ұмтылайық
Алып мүсіннің жанында адамдар тұруы мүмкін.
Мен сонда жетсем деп едім.
(Пеко қабығы)
Не болды? Пеко
А, мынаны қараңыз.
Керемет, бұл пілдер үйірі.
Не, Азу патшасы пілді меңзеп тұр?
Уау, бұл үлкен.
Сүйкімді пілдің баласы.
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
(күлкі)
(айқай)
Не? Не? Қызық, не болды?
Әй?
Ра... Бұл арыстан! Жүгіріп кету!
Иә!
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
(Айқай)
Азу патшасы арыстанға сілтеме жасады ма?
Хмммм аа
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Арғы бетке жүгірейік
Ах! Ахх
Аа, кетті. Мен қоршалғанмын.
Артық емес...
үшінңыз, күресуді жалғастырыңыз және ешқашан берілмеңіз.
Арыстанмен қалай күресесіңдер?
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Ах (Нобита) Пеко
Қайда бара жатырсың?
Джан! Такеши мырза!
Эй, мұнда кел!
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Уау
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Джан!
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Уккуку…
Ууу... аааа
(Найзағай)
Ах!
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Неліктен Бовванко құдайы осындай жерде?
Ол бұзылды!
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Амансың ба? Джан
Патшалыққа жол ашық
Алға, балалар.
Уау, жоғалып барады
Ах...
Ах
(Пеко қабығы)
Пеко!
Хахаха Пеко, жақсы болдыңыз ба?
Мұны тіпті ақымақ та түсінетіндей етіп түсіндірейін.
Иә?
Не болды?
Енді Пеко дәл алып мүсінге ұқсайды.
Айтып тұрғасын...
Қызық, оған қатысы бар ма? иә?
Біреуі болуы мүмкін емес.
Тағы не істеуіміз керек?
Патшалыққа қалай жетуге болады
Маған тағы екі рет өлу керек.
Ештеңе етпейді, алға ұмтылудан басқа амалымыз жоқ.
Қалай ойлайсың, Шизука-чан?
Аа, мені уайымдағаны...
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Сол патшалықтың моншасы бар ма?
Онда?
Маған демалыс беріңіз.
Мен Джанкунның пікірін де естігім келеді.
Көптен бері үнсіз жүрген сияқтысың.
А? О, тәңірім
Такеши мырза, сіз адам ретінде мүлдем өзгерген сияқтысыз.
Жоқ, мен құрттарды алып жатырмын.
Біртүрлі нәрсе!
Маған жеңіл қарама
Маған оның қандай патшалық екені маңызды емес, мен ол жерге тезірек жеткім келеді.
Пойыздың арқанына ұқсаңыз!
Бұл тамаша емес, пойыз ойнау.
Жақсы болмаса да, пойыз сияқты жылдам жүре алады.
Уау, таңғажайып жартас
Алқап түбі өлі рухтар елі екеніне сенімдімін.
Ақырында, төмен түсуден басқа амалым жоқ.
Ең жақсы қамыр кім? (Сунео) Гику
Мен соңғысы боламын деп ойлаймын
Сунео-кун, бірінші бар.
Жоқ, жоқ, жоқ, Нобита-кун, бірінші бар.
Ұстаудың қажеті болмаса (Сунео), онда бұл туралы абай болу керек.
Қойыңыз (Нобита) Иә?
Джан! Такеши мырза!
Джиан күткендей
Сізде батылдық бар.
Ах
Ааа!
Джан!
Ах! Ол жерде тұрып қалды!
Уф... Уф
Уау
Тез, тез, тез...
А, сондықтан мен барлық пайдалы құралдарымды тастап кеттім.
Уа, күте тұрыңыз, бұл жұмыс істеуі мүмкін.
Гравитациялық бояу
Мұны қолданған кезде боялған аймақ төменгі жағында болады. Мысалы...
Жақсы түсініктеме! Дора-чан!
Бояу жолынан адасып кетсең, дұрыс емес жерде боласың.
Токио мұнарасынан биік көрінеді
Уау!
Уа, ау, әй...
Бояу таусылды
Қараңғы жер екен.
Бұл шынымен де өлілер елі.
Арғы беттегі жартасқа тез көтерілейік.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Ах!
Тастар ыңылдап жатыр
Күдікті жарық Күдікті дауыс
Өлі рухтар бар ғой!
(үшін айқайлайды)
М-м-мұнда… мұнда… мұнда… осы зат!
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Ой, бейбақ, бейбақ.
Керемет! Шаң болды
Уау, олар керемет көрінеді!
Джиан мықты ғой.
Бұл… (Бакуго) Э?
Біз адамды ұстадық (Нобита мен оның достары) Иә! ?
Бұл шымтезек тәрізді кішкентай жәндік, оған люминесцентті бактериялар жабысады.
Жарайды, түрді білген соң, оңай.
Өлгендердің дауысы да солай.
Мен ғылыми түсініктеме бар екеніне сенімдімін.
Ммммм... (ыңылдап)
Гах! Ыстық, ыстық...
Амансың ба? Сунео мырза
Иә, бірақ мен түсіндім (Нобита және басқалар) Иә?
Бұл аймақ жанартаулық аймақ.
Сондықтан кейде жер астынан бу шығады.
Шұңқырға толы жартас жаңғырып, дыбыс шығаратын флейта сияқты принцип.
Мен көремін.
Сунео күткендей
Сәнді дизайнерлік аяқ киім алу үшін жинап жүрген 20 000 йенім...
Әй?
Ах!
Жарайсың, мен күткен барлық адамдар күткендей.
Ахх... Пеко сөйледі!
Мен сені шошытқым келмеді.
Мен саған ертерек айтып, сенен көмек сұрауым керек еді.
Тұр! ?
Мен болған жағдайды айтсам да, олар маған сенеді деп ойламадым...
Өз көзіңізбен көруіңізге мүмкіндік беріп, осы уақытқа дейін жеттік.
Пеко, сен кімсің?
Мен князь Кунтакпын, 108-ші король Бауванконың ұлымын.
Ханзада?
Боу ванконың баласы?
Мен белгілі бір себептермен Жапонияға бардым...
үшінңызға рахмет, біз осы уақытқа дейін жеттік.
Сонда әлгі алып мүсін ше?
Бұл патшалықтың негізін салған король Бауванко I мүсіні.
Осы асыл таспен бейнеленген
Ах!
Бұл голограмма сияқты...
Бұл сәл басқаша.
Бұл әшекей патша әулетінде ұрпақтан-ұрпаққа беріліп отырды.
Алып мүсіннің әрбір қимылы жазылады.
Керемет! адамзат өркениетінен әлдеқайда озық
Бұл патшалықтың да гүлденгенін білдіре ме?
Өкінішке орай, олай емес.
Иә?
Мен жаяу жүріп егжей-тегжейлі түсіндіремін.
Тезірек.
Патшалыққа апаратын бір ғана жол бар
Тек осы жер асты үңгірі
Бұл өзеннің суы патшалықтың көлінен ағады.
Бірақ мен иттер патшалығына сенбеймін.
Бұл өзара.
Мен де, өз көзіммен көргенше...
Мен адам әлеміне сене алмадым.
Мүмкін, миллиондаған жылдар бұрын жер қыртысында катаклизм болған шығар.
Жердің бір бөлігі шөгінді.
Мен сыртқы әлеммен байланысым үзілді.
Сыртқы әлемде маймылдардың ата-бабалары дамып, адамдар дүниеге келген...
Иттердің ата-бабалары біздің әлемде дамыды.
Иә
А? Бұл тұйыққа тіреледі
Солай сияқты.
Дорэмон, біз бірдеңе істей алмаймыз ба?
Мм... Әйтеуір айтсаң да
Иә! Мүмкін оны қолдануға болады
Қайықпен саяхат
Yahoo!
Сарқырамаға өрмелеп бара жатқан сазандай, ағысқа қарсы жүр.
Бұл жақсы.
Сіз бақыттысыз ба? Пеко: Мен туған жеріме біраз уақыттан кейін бірінші рет қайта аламын.
Әрине, мен бақытты болғаныма қуаныштымын, бірақ...
Патшалықты қорқынышты жау күтіп тұр.
Жау?
Ах
Жарық!
Сіз жерге жеттіңіз.
Ух... Ах!
Бұл иттер елі!
Бұл үлкен су дөңгелегі.
Жиналған ауыл шаруашылығы өнімдерін өңдеу
Патша сарайына су тасу үшін қолданылады
Бұл әдемі жер.
(тұяқ дыбысы)
А, жат!
Ах
Не болды? Тынш!
Ит солдаттар! ?
Не болды?
Арғы жақтан біртүрлі айқай естідім.
Бұл менің қиялым ғана ма?
Асығыңыз!
Ал егер Цуки Кира болса, онда Цуки Нианы өлтіреді
Ах
Бұл жеткілікті.
Тек таңдаулы бірнешеуге ғана тән делінген күш—
Ол әкесінен тағын тартып алған министр Даврандардың бағыныштысы.
Дубландер?
Айлакер және айбатты жау.
Бұл ел енді Даврандардың бақылауында.
Қазір қайда бара жатырсың?
Бұл Бурстың сарайы.
Брюс - менің әкемнің гвардия капитаны және осы елдегі ең сенімді адам.
Не, жатасың ба?
Мен құлап қалдым.
Ах!
Брюс Эй Брюс?
Бұл қорқынышты
Онда ешкім жоқ сияқты
Ол тұтқынға түскен шығар.
Мен Бурсус қауіпсіз болады деп ойладым.
Сенетін басқа ешкім жоқ па?
Осы қарқынмен одақтастар қалмайды...
Пеко, бұл қалай болды?
5000 жыл бұрын -
Патшалықта қазіргіден әлдеқайда дамыған өркениет болды.
Біздің ата-бабаларымыз өздерінің ғылыми күш-қуатын пайдаланып, от сөндіретін көліктер жасаған...
Ұшатын кемелер мен басқа да қорқынышты қаруларды ойлап тапты.
Бірақ дана Бованко I...
Қарудың шексіз дамуы дүниенің жойылуына әкелетініне сенді.
Олар қаруды зерттеуге тыйым салып, жазбаларын мөрмен бекітті.
Оның орнына, патшалықтың қамқоршысы ретінде ...
Алып мүсін тұрғызылды.
5000 жылдан кейін ғылыми қуат төмендеді...
Патшалықтың тыныштығы сақталды.
Алайда әкесі патша болған кезде...
Министр Даврандардың амбициялары болды.
Хмм...хехе
Ежелгі қарулардың қайта жаңғыруы
Олар сыртқы әлемді басып алуды жоспарлады.
Бұл?
Ей, ей, ей! Бар дейсің бе? Қайда, нақты қай жерде?
Хмм...
Иә? Хмм
Ой
Керемет!
Шынымен жоғалған ежелгі қарудың жазбасы
О! Фуфуфуфу…
Әлем енді біздікі
Нухахаха…
Бұл менің Спиана ханшайыммен үйлену тойымнан бір күн бұрын болды.
Қолыңызға рахмет
Мен бұл елді қорғаймын
Сіз туралы да.
Иә?
Бұл тыныштық мәңгілік болсын
Ханзада! Ханзада!
Осы жерде күтіңіз.
А... Иә?
Жаңбыр?
князь Кунтак!
Не болып жатыр? шнаузер
Қиын, Ханзада, мені тыңда.
Патша... аа!
(Кунтактың ауыр тыныс алуы)
Әке!
Әке...
Әке әке!
Шамасы, бұл кесеге у жағылған.
Хмм...
Бұл кесе міндетті түрде ханзаданың сыйы болды, хаха.
Ах!
Жоқ... А, сен жоспар құрдың, Дубландер!
Конспирация? Сіз нені меңзеп тұрсыз?
Оның орнына өзіңіз туралы алаңдауға кеңес беремін.
Көтерілісшіні қолға түсіріңіз!
О!
(Найзағай)
(Сарбаздардың дауысы)
(Амон) Нагачика? (Хайд) Ах, Амон-сан.
Міне болды!
Chase! (Солдат) Күте тұрыңыз!
Сен қайда бардың? (Солдат) Өзен бойын ізде!
Ах...
Мен күте алмадым, князь Кунтак.
Уф (Сабель) Хмм...
Уууух! Ах, бұл кактус екен!
Дәл осылай мен сол жер асты суының ағынына ілініп қалдым.
Адам әлемін алғаш көргенде, мен мұңайып қалдым...
Мен портта тұрған кемеге тығылдым.
Кеме Африка мен Жапонияны байланыстыратын жүк кемесі болды.
Үйге қайту мүмкіндігі болған кезде мен көшеде адасып қалдым...
Нобита-сан мені құтқарды.
Даврандарды жеңмейінше, патшалықтың болашағы жоқ.
үшін, бұл қиын болуы мүмкін екенін түсініңіз.
Маған күшіңізді беріңізші.
Өтінемін...
Пеко…
Эй... Мен қалжыңдап тұрған жоқпын!
Иә?
Мен қазына табуға келдім...
Неліктен мен бұған араласуым керек?
Жаяу жүрсе де Жапонияға қайтайық!
Бұл шындық болуы мүмкін емес, солай ма?
Иә! Мен Пекодан бас тарта алмаймын
Біз не істей аламыз?
үшінмыз ойланып көрейік
Бұл босқа! (Нобита) Бұл ысырап емес!
Сен кереметсің, Кёко. Ол қандай? Сымбатты ма?
Күте тұрыңыз! Мына жырау!
Ия, мен оны ұстадым!
Қандай епті кішкентай бала!
2-ден 1-ге дейін ақылсыз!
Әділ және әділ күрес!
Хахаха Бернард, біз ақымақпыз.
Иә? О... біз бейбақ емеспіз.
Иә! Бар!
Жарайды, мен сенің мұрныңа енді бас тарта алмаймын!
Тоқта! (2 адам) Иә?
Уау
Жоқ... не? Балалар сендер
Мен балаларға дөрекі қарым-қатынас жасауға шыдамаймын!
Шатаспаңыз!
Сәлем!
Қат! Уф, күте тұрыңыз!
Оны алыңыз
О? иә!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
А, жарайды... Кешіріңіз.
Иә?
Жоқ, сен!
Ой... бұл елес! Жүгіріп кету!
Әрине!
Хахаха, сен күшті емессің бе, Пеко?
Сіз менің шынайы болмысымды түсінген сияқтысыз.
Жақсысың ба?
Менің атым Чиппо.
Сол адамдардың түскі ас қораптарын ұрлағаным жаман болды, бірақ...
Өйткені мен аштан өлдім.
Сенің әкең немесе анаң ше?
Ауыл тұрғындарының барлығын алып кетті.
Сізді алдыңыз ба?
Кенет солдаттар келіп, амалсыздан...
Анашым! Мен мұны Бу мен Уға бере аламын ба?
Мен бұл туралы бұрын айтқан жоқпын ба?
Мен әлі де жегім келеді
Әй, Чиппо!
Неге жасырып жатырсың?
Уау, түсіндім.
Сіз нені айтасыз? Дұрыстап түсіндіріп беріңізші
Даврандар мырзаның бұйрығымен-
Бүгіннен бастап мен сізді қару жасаушы етіп тағайындаймын.
Иә! ? Мұндай тәртіпсіздік
Егіс пен малды кім күтеді?
Мені ал
Не істейсің... (Корин) Мені жібер.
Тоқта! Анаң мен әкеңді қорлама
Маған кедергі жасама! Ахх
Чиппо! (Корин) Чиппо!
Сондықтан мен әкем мен анама көмектесемін.
Қараңдаршы, мен де қылыш жасадым.
Chippo…
Маған көрсет
Иә
Керемет қылыш.
Шынымен бе? Иә
Пеко
Біз де сізге көмектесейік
Иә!
Нобита-сан…
Әрине бізге де.
Бәріміз бірге жұмыс жасасақ, міндетті түрде бірдеңе істей аламыз.
Хмф!
Ух... аааа
Түсіндім! Сізге көмектесуім керек пе?
А... Рахмет, рахмет, бәріңе.
Егер сіз мұны шешсеңіз, дереу стратегияны жасайық.
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Не ойнап жүрсің?
Өте жақсы жұмыс, доктор Косс.
Кешіріңіз
Сыртқы дүниеде қандай жау болса да, қорықпа.
Әрине.
Осы бірліктердің мыңдаған немесе он мыңдағанын жасау үшін...
Біз қазір еліміздің түкпір-түкпірінен адамдарды жинап жатырмыз.
Даврандар-сама дүниенің патшасы болған күн...
Бұл алыс емес.
Құрметті Даврандар! Бұл үлкен мәселе!
Не! ? Бұл ханзада ма?
Бұл ақымақтық. Ханзада көлге терең батып кетуі керек еді.
Бірақ мен сіздің жүзіңізді көрдім.
Оның үстіне онымен бірге бес бөтен жануар да болды.
Киім киген маймылға ұқсайды...
Араластың ішінде бір иті бар еді.
Мен Бованко I пайғамбарлығын күткен жоқпын...
Жоқ, бірақ сандар сәйкес келмейді.
Маған сенің кім екенің бәрібір.
Барлық күдікті адамдарды ұстаңыз!
Дабурандр мырза (Дабурандр) иә?
Нағыз ханзада болса, қылыш шебері болар еді.
Капитан Саберді осында жіберу керек.
Жолдан кет!
Уау
Сіз кедергісіз. Жолдан кет!
Кешіріңіз.
Тоқта
Бала, күймеде не бар?
Иә, біз базарға көкөністерді тиеп жатырмыз.
Сонымен, мен оны қарап шықсам жақсы ма?
Иә... иә
Хмм...
Капитан Сабер! (Сәбель) Иә?
Әсіресе күдікті ештеңе болған жоқ.
Бар болғаны осы болды
Бала, кешіріңіз.
Біртүрлі иіс шығады. Барайық!
Ханзада, қазір бәрі жақсы.
Уф...
Ах...
Бұл қауіпті болды. Күткендей, қуғыншылар жақындап қалды.
Енді трансформация сусыны жоқ.
Ху, Күнтақ күткендей.
Көзіңді жұм!
(Инумаки) Та… (Бірдеңенің тесіп өткен дыбысы)
Барлық сарбаздарды жұмылдырып, үлкен тор орнатыңыз!
Ханзада мен оның бандасының әрқайсысын тұтқынға алыңыз!
Сыбыс шындыққа айналды
Брюс мырза осы ғимараттың түбінде қамалған.
Таныс өтетін шеңбер
Жоқ, өмірден үміт үзбе
Дораэмон шынымен жұмбақ құралға ие.
Әй, таңданба, асығыс, асығыс.
А, біз неге қарауылдамыз?
Эй (Бернард) Уф.
Осылай (Нобита) Мен өзімді жаман сезінемін.
Жақсы балауыз дүкендері бар ма?
Brusus Brusus иә?
Бұл менмін, Брюс.
Бұл дауыс! Сол иіс!
Ханзада! Бұл арман ба?
Тыныш!
(шу)
Әй?
Әйтеуір кейінірек сөйлесейік, бұл жерден кетейік.
(Бернардтың есінеу)
Ұйықтап жатқанда жүруге болмайды
Брюс! ? Хмф!
Бұл... қиын! Уау
Ах~
А, а, а...
(Соқтығыс дыбысы)
Тыныш!
(мүйіз дыбысы)
Дезертир! (Солдат) Қашып кетуіме жол берме!
Таптым, асығыңыз!
Жоқ... бұл қауіпті.
Ханзада!
Дегенмен—
үшін қауіпсіз, соның ішінде Брюс.
Ах!
Тез, тез
Міне болды! (2 адам) Ахх!
(Дораэмонның күшті дауысы)
Уау!
Дана Бованко I
Осы дұғаны тыңдаңыз.
Патшалықты енді зұлым адамдар басқарады...
Мен терең қараңғылықта кезіп келемін.
Өтінемін, осы елге нұр әкел.
Күте тұрыңыз! иә? Ах
Іздеу (Солдат) Қайда қашты?
(Әскерилер дауысты іздейді)
Бірдеңе болды ма?
Ханшайым! А, мен соғуым керек.
Жарайсың, қуыршақ.
Бұл қиын, ханшайым.
Ханзада... Ханзада үйіне оралған сияқты.
Не? Ханзада?
Бұл рас па? Өйткені ол тірі еді.
Мен оның дүниеден өткеніне сене алмадым.
Жақсы, шынымен жақсы
Алданбаңыз.
Спиана ханшайымы га
Жалған ханзада мен оның бандысы жақын арада тұтқынға алынады.
Әрине мен олардың бәрін өлім жазасына кесемін.
Ханзада туралы ұмытыңыз...
Сен маған дос болғаның жақсы.
Дөрекі!
Ол сізді ұстайтын адам емес.
Мен міндетті түрде халықпен бірге тұрып, осы елді сақтаймын.
Олай болса...
Оны өзіңіз көруіңіз керек.
Оны ертең таңертеңге дейін жеткізіңіз.
Ханзада басы
Хухаха хаха...
Хаа... (Қуыршақ) Әй, ханшайым!
Ханзада, аман болыңыз.
Мұны іздеңіз! (Солдат) Қайда қаштың?
Бір күдікті адамды жіберіп алмаңыз.
Ағаштың тамырын қазу керек болса да, тауып ал!
Мұқият тыңдаңыз!
Жалған ханзада мен оның тобы қаланың бір жерінде жасырынып жүр.
Қараңдаршы, төрт маймыл мен енот ит бар.
Жасырынған адам өлім жазасына кесіледі.
Жасырылған жері туралы хабарлаған адамға бір жылдық сүйектер беріледі.
Хо... 1 жылдық сүйектер!
Өте ыстық!
Иә? иә? Онда ешкім жоқ
Тексеру...Давландер-сама танымал емес.
Иә? Мен бұл жерді бақылауым керек пе?
Барқа!
Біз оны тауып, сыйлық аламыз, солай ма?
Брутелли күткендей, мен өмірімнің соңына дейін саған еремін.
Ракон ит дегеніміз не? Ракон ит дегеніміз не?
Тынш! Сіз оны табасыз, Дораемон
Бұрын мысықты көрмегеніңізге сенімдімін.
Сондықтан ракон иттер онша көп емес
Ханзада, бұл кімдер?
Бұл сыртқы әлемнен келген батыл адамдар.
Не! сыртқы әлемнен
Рахмет, Мәртебелі Бованко І-нің пайғамбарлығы рас болды ма?
Пайғамбарлық дегеніміз не?
Бұл патша әулетінде қалған ескі аңыз.
«Ел дүр сілкіндірсе, 10 шетелдік келеді...»
«Алып құдайдың жүрегін қозғау»
10 шетелдіктер? Біз туралы ма?
Өйткені бес адам ғана.
Қалған бесеуі қайдан шығады?
Оның келуі мүмкін емес, солай ма?
Алып құдайдың жүрегін елжірету деген нені білдіреді?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Дегенмен алып мүсіннің іші қуыс сияқты.
Ішке кірсеңіз, бірдеңе білуіңіз мүмкін.
Ичи немесе барабан таяқшасы?
Әй?
Ах
Қарным ашты, өлетін шығармын
Ойланып қарасам, көптен бері ештеңе жеген жоқпын.
Мм... (ішінің шуылдауы)
Иә?
Біз бірдеңе істеуіміз керек
Алдын ала уәде беру машинасы
Егер сіз мұны міндеттесеңіз, нәтижені болжай аласыз.
Иә?
Жарайды, мен жасап көремін.
Уәде беремін, ертең міндетті түрде кешкі ас ішеміз.
Қазір ішіңізді өсіріңіз
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Иә? (иіскеу дыбысы)
Иә? Бір нәрсенің иісі жақсы.
Дәмді дәм ауызға тарайды
Бұл рас!
Мен енді тамақ іше алмаймын
Бұл мені таң қалдырды
Оның орнына ертең бүгінгі порцияны жейсің.
Дора-чан, сен маған сол құралды бере аласың ба?
Сіз әлі тамақтанып жатырсыз ба?
Олардың жылдамдығы да, күші де бір сәт бұрынғыдан мүлде өзгеше — басқа адам сияқты.
Уәде беремін, мен міндетті түрде жуынамын.
Қазір денемді жуайын.
Жарайды, сергітіп жіберді.
…ол үстем болатынына сенді.
Қайырлы түн
(ұйықтау)
Пи
Хе! Ха! Алақай!
Не? Ха!
Брюс ханшайымы... Спиана ханшайымы қауіпсіз бе?
Мен сарайдың ішінде қамалып қалдым, бірақ мен аманмын.
Ол патшалық үшін күндіз-түні құлшылық етіп жүрген көрінеді.
Хаа!
Сәлем! Пеко!
Бұл жақсы емес пе? Егер сіз табылсаңыз не істейсіз?
Нобита-сан
Кешіріңіз, мен ұйықтай алмаймын.
Хмм, мен дыбысты 3 секундтан кейін сезінемін.
Нобита-сан (Нобита) иә?
Мен бұл елдің патшасы болуға лайықтымын ба?
Иә?
Мен ештеңені қорғай алмадым.
Менің әкем, Спиана ханшайымы және Чиппоның ата-анасы.
Халық қиналып жатса да...
Біздің қолымыздан келер нәрсе – ескі аңыздарға жабысу.
Мен өзімді аяймын
Ах...
Пеко керемет.
Ах
Мен бар күшімді салып жатырмын
Мен тесттен 0 ұпай алдым және бейсболда нашармын.
Мені үнемі әркім айғайлайды.
Ах...
Бірақ
Тесттен бір рет қана 100 балл алдым.
Мен сол кезде бақытты едім.
Маған ешкім сенбеді.
Мен бір рет үйге жүгірдім.
Көзімді жұмып, қолымнан келгенше ұрдым, соқты.
Тіпті таңғалғаным сонша, жүгіруді ұмытып кеттім.
Хаха... (Нобита) Ах...
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Кешіріңіз, мен әңгімеге тым берілдім.
(Дарио) Хе-хе-хе-хе. Эй, қарашы — бұл апат!
Иә? Сен не туралы айтып тұрсың?
Сонымен менің айтайын дегенім...
Хехехе
Пеко па?
(Серо) Тіпті бастауыш сынып оқушысы кенеттен «Қорықпа!» деп айқайлады.
Ах
Ах...
Менің айтайын дегенім, сенен жақсы патша болатынына сенімдімін.
Ах, а...
Иә
О, құдай!
Осыншама сарбазды жұмылдыра отырып, бір ғана із таба аласыз ба?
Аспанға көтерілдіңіз бе, жерге батып кеттіңіз бе? Тіпті жаудың өзі мұны жақсы жасайды.
Аузыңды жап! Бұл тіпті құбыжық емес.
Өтінемін, тыныш отырыңыз. (Дублендер) Иә?
Олар түн жамылып алып мүсінді көздеген шығар.
Мұны қайдан білесіз?
Корольдік әулет арқылы жеткен көне пайғамбарлық бар.
«Ел дүр сілкіндіргенде, 10 шетелдік келеді...»
«Алып құдайдың жүрегін қозғау»
үшінмыз, біз алып мүсіннің ғибадатханасына жақындап қалдық.
Бұл таңқаларлық жылдам болды.
Іздеуден бас тартқаныма сенімдімін.
Тым тыныш. Солдаттар қайда кетті?
Бұл...
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Ол кетті, ол әлі Ванака!
Бұл алып мүсін дерлік еді.
Уау!
Брюс! (Солдат) Брюс!
Хмф!
Мұны маған қалдырыңыз, ханзада алып мүсінге барады.
(Бурстың айқайы)
Чиппо! иә
Мен сұрадым, Брюс!
Балалар! Дегенмен, ол Бованко патшалығының мақтан тұтатын жауынгері!
Иә!
Уау
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Біз бәріміз бірге отырып, бір шыныаяқ ішкен күн де болар еді.
Ол өмір энергиясына толы—
Алып мүсінге жетсең, міндетті түрде жол ашылады!
Оған дейін аман бол, Брюс.
Қараңдар! Алып мүсін дәл сіздің алдыңызда
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
(соққы дыбысы)
А, а?
Уау
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Бұл от жағатын көлік.
Дубландер!
Сіз ежелгі қаруды аяқтадыңыз ба?
үшін орманның тереңінде
Кеттік
Жалған ханзада мен оның бандысын айту
Бұл орман толығымен қоршалған.
Беріңіз де, қазір шығыңыз!
Қайталаңыз! Беріп, шық!
Мен сенің өміріңді аяймын.
Бұл өтірік. Кетсең міндетті түрде өлтіресің.
Хмф, жасырудың қажеті жоқ.
Жаса! (Солдат) Ха!
Джунглиді өртеңіз!
Оларды әшкерелейік!
Жарыс болған сияқты.
Бұл менің кесірімнен болды...
Кешірім сұрайтын сөздер жоқ
Осы орман арқылы оңтүстікке барсаңыз, көлге келесіз.
Ол жерден кет
Осы арада мен жауды тартамын.
Не! ? (Нобита) Жоқ! Болды
Жақында тұтқынға аласыз.
Біз енді шетелдіктерді тарта алмаймыз.
Chippo Иә
Мен сізге мұқият жол көрсетемін.
Ханзада…
Олай болса, Пеко, бірге барайық.
Неге тек адам әлемінде өмір сүрмеске?
Егер бұл орындалса, қандай қызық болар еді!
Бірақ мен ханзада ретінде қаша алмаймын.
үшінңыз, аман болыңыздар!
Пеко!
Жалғыз Пеко ештеңе істемейді
Мен де барамын!
Иә! ?
Жоқ... сен не айтып тұрсың, Джан?
Өлетін сияқты.
Шулы! (Сунео) Ах!
Тез жүгірмесең, айналаң отқа оранады.
Ах...
Немесе... қалағаныңды істе!
Джан! Қайтып кел!
Такеши мырза әрқашан өзінше жауапкершілікті сезінеді.
Енді ол осылайша жауапкершілікті алуға тырысады.
♪～
Не болды? Ақыр соңында олар бірдей емес пе?
Иә, бәріміз бірдейміз.
Бұдан былай қандай жағдай болмасын, біз әрқашан бірге боламыз.
(Шырылдаған дыбыс)
Жақсы! Кеттік, экспедиция тобы кетеді!
О!
～♪
Міне келдік
Ханзада күткендей, оның батылдығын мақтайық.
Түсіру?
Бұл өте қиын, тек осы жерден құтылыңыз.
Алып мүсінге жақындағанда бар жылдамдықпен жүгір.
Бір адам болса да ішке кірсе
Пайғамбарлықтың қалған бес шетелдікі ешқашан келмеді.
Ах! (Сунео) Қандай пайғамбарлық...
Сіз оған сене аласыз!
Иә!
Не болды, Ниа?
Солдат дайын!
Әрине...
Сонымен...
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Қабыл ал! (Сарбаздар) Иә!
Қазір! толық жылдамдық!
Иә!
Мақсатқа бірден жету!
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
О, міне!
Oh?
Өте кешіріңіз, бірақ бізді бұны басқа уақытта жалғастыруға тура келеді.
Бұл...
10 шетелдіктер?
Күткеніңізге рахмет
Біз басқа топпыз ба?
Кейінірек таң қалмаңыз. Тезірек алып мүсіннің ішіне кіріңіз.
Сарбаздар қабылдады!
♪～
Аяқ астынан салыңыз.
Сіз мұны қайдан білесіз?
Осында кулонның нұрын шашыңыз
Иә
Кіреберіс!
Жүр, асығайық!
Нунуну... Сабер олардың соңынан жүр!
Ах (Сабель) Иә!
Сәлем! Менің артымнан 1-ші топ келеді
Өз бетімен! Менің артымнан 1-ші топ келеді
～♪
Алып тәңірдің жүрегіне жақындамасын!
Бір ғана нәрсені мақсат ет, Алланың жүрегі!
О, мінекей.
О (Сунео) Бұл тамаша!
Жоқ, жоқ, бұл қазына бөлмесі.
Не қызықсыз? (Сунео) Қазына...
Кеттік! (Сунео) Ах!
үшін, күте тұрыңдар~ Иә?
(қатты тыныс алу)
А-а, (Сабель) сонда!
Та... маған көмектес!
Күте тұрыңыз!
Ах!
Бұл не? Мен қайдамын?
Сол баспалдақтың соңында Құдайдың жүрегі орналасқан.
Жарайды, тезірек барайық.
Уау! Дораемон!
Ах!
Осы қарбалас уақытта
Атақты қылыш Денкомару!
Көп уақыт болды... иә?
Ендеше тоқтатыңыз!
Иә! ?
Ахх
Сіз қазіргіден асып түсу үшін өте білікті болуыңыз керек.
Енді жарысатын кез келді!
Уау (Сәбиль) О, жоқ!
Бұл бөлме.
(үшін ауыр тыныс алады)
Хмм.
Ах...
Бұл жүрек пішінді мүсін - алып құдайдың жүрегі.
Ах!
Мен мұны істеуім керек пе?
Сәлем!
Оны бұранда сияқты бұраңыз
Мен білмейтін нәрселер туралы сен көп білесің.
Фуфуфу Жарайды.
Ой (Сунео) жарылыс
Міне (Солдат) Уау!
Бум!
Ойлағанымдай, жұдырығыммен тиіп,
Нунунуну... небәрі 5 немесе 10 бала.
Оны тез тазалаңыз!
(механикалық дыбыс)
Иә? Ахх
Мынау (Нобита) - отты сөндіретін көлік!
Ах!
Амансың ба? (Нобита) Иә
(Ұшу дыбысы)
Ах!
Бүкіл флот отпен атуға дайын
Өрт!
(Айқай)
Алып мүсіннің артына тығылу
Нуу! (Нобита) Ммм
Уау
Ахх (Сабель) Эй!
Хмм, ойбай
Жасай бер! Фуфу фуфу фуфу
Сол кезде мен Кирамен есептесемін.
Иә... иә!
Уф
(ескерту дыбысы)
Батарея бітті
Өтірік! ?
Келмейсің бе? Олай болса, осы жерден кетейік!
Жоқ, мен қозғалмаймын.
Ол 5000 жыл тот басқан.
Заттарды бір-бірінен итерсек жұмыс істемейді. Бәріміз бірге жұмыс жасайық.
Оши Даусымды тыңда! Сейно
(барлық күш айқайлары)
Уау
Ммм, менің қолым шегінде!
Берілме! достарыңызға сеніңіз
Берілме! Мен соңына дейін күресемін
(барлық күш айқайлары)
Құрметті Джан...
Ууууах!
Мен түсіндім!
Алданбаңыз!
Ах!
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Уф
Керемет
Уф...
Капитан Сабер жеңілді!
Вааа, қаш!
Иә!
Алып мүсіннің жүрегін қозғадың.
Бұлттар жиналып жатыр
Жоқ... не?
Алып құдайдың жүрегі...
Бұл белгіде көрсетілмеген ғой, иә?
Императрица картасы!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Ах... а...
үшінна! Нобита-сан
Нобита-кун, асығыңыз!
Шыу!
Ууу
Балалар, қараңдаршы.
Әй?
Хехехе
Хо хо хо
(Алып мүсіннің гүрілі)
Егер осылай салқынқанды болып жүре берсең, сүйкімді жүзіңді бүлдіріп аласың.
Бүгін... алып мүсін қозғала бастады!
(сарбаздардың айқайы)
(Алып мүсіннің гүрілі)
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Керемет! Алақай!
Құбыжық, мынаны же!
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Біз мұны жасадық! (Солдат) Қараңдар!
Ах (солдаттар) Уау!
Қаш!
Ааа
(сарбаздардың айқайы)
Ғимараттан шықпаңдар!!
Тас мүсін резеңке қуыршақ сияқты қалай қозғалады?
Бәрі жақсы, орында!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Сен тек тас болған соң не істеп жүрсің?
Иә, дауысты дайындаңыз.
Ха!
Дайын OK.
Зеңбірек атылды!
(үшін айқайлайды)
Ах!
Ха-ха-ха-ха…
Тауларды талқандайтын зеңбіректің құдіретін түсіндіңіз бе!
Барлық бомбаларды тастаңыз
Соңғы соққыны қазір беріңіз.
Сәттілік! Тұр, жүр!
Берілме, қозғал
Өтінемін, осы елді құтқар!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Не! ? Сіз әлі де қозғала аласыз!
Жоқ. Кемені дереу бұрыңыз!
Иә! Жақсы!
(Изуку) Качан… әдетте оң қолымен мықты соққы жасап бастайды
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Жүр!
Жоқ, біз уақытында үлгермейміз!
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
(сарбаздардың айқайы)
Ах!
Иә! (Нобита мен оның достары күледі)
Доктор Косс, Давландер қайда?
Хмф! Мен баяғыда патша сарайына қашып кеттім.
Король сарайы…
А, Спиана ханшайымға қауіп төніп тұр!
Спиана ханшайым, менімен бірге қашыңыз.
Нунуну... аххх
Егер жақындасаң, мен осы жерден секіремін.
Маған қарсы шығасың ба?
Шық! Дубландер!
Уф
Бұл не... бұл... нені білдіреді?
Мен бәріне айттым
Ханзада өз өмірі үшін күресіп жатыр!
(Халықтың айқайы)
Ууу
Га
Бұлай болса, бірге өлейік!
Ах!
Дайын болыңыз! Ахх
Уа, ау, ау
Дөңгелек үшбұрыш…
Га
Үлкен мүсін!
Спиана ханшайымы!
Ханзада!
Мен сені қорғауға ант берсем де, кешір.
Жоқ, сіз уәдеңізде тұрдыңыз.
Енді мен сенің құшағында отырмын
Спиана ханшайымы
Романтикалық (Сунео) хехехе
Иә?
О! Үлкен мүсін
Жаңа патша аман болсын!
Бованко патшалығы аман болсын!
Бірақ бізге көмектескен кімсіз...
Біз уақыт машинасындағы болашақтанбыз.
Хехе, түсіндің бе?
Сол кезде мен алдын ала уәде беру машинасын пайдаланып уәде бердім.
Үйге аман-есен оралсам, уақытты міндетті түрде кері қайтарамын...
Бізге көмекке оралу
Мен көремін.
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
Олай болса, уәдеңде тұратыныңа сенімдімін.
Міндетті түрде.
Кез келген жерде жаңа есік
Сәлем, сәлем
Олай болса, барымызды салайық.
Сіз бізді құтқардыңыз (Сунео) сау болыңыз
Ол айналып өткеннен кейін әлсіз жақтарымнан шағын соққылар береді.
10 шетелдіктің жұмбағы шешілді, бірақ бұл күрделі оқиға.
Уау!
Бұл сіздің талғамыңызға сай келе ме, білмеймін, бірақ ләззат алыңыз.
Итадакимасу!
Бірақ екі күн бойы жеткілікті тамақ жеу қиын.
Онда маған бер! (Сунео) О, Джан!
Мен тамақ ішуге барынша тырысуым керек.
Бұл уәде.
Мұны жуыңыз! (Даяшы) Мұнда да солай.
Неліктен біз ыдыстарды жууымыз керек?
Мен енді Брутеллиге ілесе алмаймын!
Мм... Менің тағы бір жеке уәдем бар...
Бұл ванна, солай емес пе?
Ол дайын. Ах!
Уау, үлкен ванна! Ухуху
Жүзейік, иә?
(Айқай)
Мен сабын сатушымын.
Мен шаш жуушымын.
Душ қызметкері (қызметші) Массаж бойынша қызметші
Парфюмерия сатушы (қызметші) Ұнтақ сатушы
Эй... мен өзім кіре аламын~ Иян
үшінңызға көп рахмет
Есімдерің кім?
Ол патшалық тарихында мәңгі қалады.
Рахмет ретінде Бованконың қазынасын әкеліңіз.
Уау!
Біз мұндай нәрсе үшін күрескен жоқпыз.
А... Куу
Бұл қазынаны патшалықты қалпына келтіруді қаржыландыру үшін пайдаланыңыз!
Ихихи
Пеко, сенің жақсы патша болатыныңа сенімдімін.
Иә, Нобита-сан да, сау болыңыз.
Ал... (Шнаузер) Мынау да, анау да.
Бұл жақсы.
Аш болсаң, кез келген уақытта кел.
Мен көп шұжық дайындаймын.
Иә, мен сізге міндетті түрде келемін.
Әрине, әрине...
Бәріңмен сау болыңдар, көріскенше
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
Хехе
Хехехе
Сол сұм Боинго! Ең болмағанда қазір! Мылтығым➡
Ах
Келіңдер, бәріміз патшалықты қалпына келтірейік!
Бұл тамаша шытырман оқиға болды.
Бұл ең жақсы жазғы демалыс, хаха
Біз өскенде де осындай шытырман оқиғаларға бара аламыз ба?
Ах...
Бірақ бұл соңы емес.
Түсіндім, әлі бір уәде қалды.
Иә, сізде әлі бар ма?
Көңіл көтеріңіз!
Өзіңізге көмектесіңіз
Шағымдану! (Сунео) Жоқ, жоқ.
Көптеген құпия құралдармен
Менің бөлмемдегі уақыт машинасына
Алып мүсіннің сырын айтайық!
О!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory